1. Перезапущу Steam и попробую запустить игру снова. Иногда это может помочь.
2. Проверю целостность файлов игры: Открою библиотеку Steam, найду игру, которая не запускается, нажму правой кнопкой мыши на нее и выберу "Свойства". Затем перейду на вкладку "Локальные файлы" и нажму "Проверить целостность файлов игры". Это может занять некоторое время, но может помочь исправить любые поврежденные файлы.
3. Удостоверюсь, что все драйвера в моем компьютере установлены и обновлены. Это может помочь решить проблемы совместимости.
4. Отключу антивирусное ПО или добавлю игру в список исключений: Некоторые антивирусные программы могут блокировать запуск игры.
5. Обновлю DirectX и Microsoft Visual C++, так как некоторые игры могут требовать их наличия для запуска.
6. Если ничего из вышеперечисленного не помогло, свяжусь с разработчиками игры и опишу проблему, которую испытываю. Они могут предложить дополнительные решения.

Существует несколько ресурсов, которые могут помочь в решении проблемы:

- [Официальный сайт Steam Support]: здесь я могу найти ответы на многие вопросы и проблемы, связанные с Steam и играми.
- [Форумы Steam]: на форумах я могу найти ответы на многие вопросы, связанные с играми, а также общаться с другими игроками и получать поддержку.
- [Форумы разработчиков игр]: на форумах разработчиков игр я могу найти ответы на вопросы, связанные с конкретной игрой, а также получить поддержку от разработчиков.
- [Reddit]: на Reddit я могу найти ответы на многие вопросы и проблемы, связанные с Steam и играми, а также общаться с другими игроками и получать поддержку.


1. Снижу настройки графики в игре. Установка графических параметров на средний или низкий уровень поможет уменьшить нагрузку на процессор и видеокарту компьютера, что может устранить проблему фризов.
2. Удостоверюсь, что компьютер соответствует минимальным требованиям игры. Если компьютер не соответствует рекомендуемым системным требованиям игры, фризы могут возникать из-за нехватки мощности компьютера.
3. Закрою все ненужные программы на компьютере. Другие запущенные программы могут увеличить нагрузку на процессор и видеокарту, что может привести к проблемам с фризами в игре.
4. Обновлю драйвера на видеокарту. Устаревшие драйвера могут вызывать проблемы с производительностью видеокарты, что может приводить к фризам в игре.
5. Очищу кэш игры.Накопленные файлы кэша могут замедлять работу игры и приводить к проблемам с фризами.
6. Посмотрю на загруженность HDD во время игры. Если диск загружен, то проведу проверку диска на наличие ошибок, а так же его оптимизацию.
7. Посмотрю на загруженность и температуру видеокарты и процессора.
Если температура большая - заменю термопасту.
